دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا أشعر بك يا أخي.
إخفاء...
...خلف عباءتك.
لقد حان الوقت لكسب رزقك.
لا يزال صغيرا جدا ليتمكن من حملي وجها لوجه.
استخدم الكهف!
أنت تقاتل بالغضب.
أنا أقاتل مثل الأب.
أنت لست أبا، أنت ديك!
هل تستسلم؟
أبداً!
جيد.
أنا لا أزال على قيد الحياة يا أخي.
لا يزال هناك الكثير لإثباته...
...لإظهار من أنت.
انا يوتجا.
ليس بعد.
هل تحمل سيفك يا كوي؟
لا.
إلتقطها!
هل احتفظت بهذه اللعبة؟
هل تتذكر ما حدث...
لقد فقدت نايبي!
و لقد انقذت حياتي.
لقد حميتني.
تعال الى هنا.
تم إصلاحه لك.
لا تفجر نفسك.
اليوم أنت تتعهد...
...كما فعل أسلافنا قبلكم.
لكسب مكانك في العشيرة...
...يجب عليك اختيار فريستك.
احضره إلى المنزل...
...أو لا تعود أبدًا.
انتظر - ارجع!
جينا.
كوكب الموت.
موطن كاليسك الذي لا يمكن قتله.
حتى الأب يخاف منه.
ثم سيكون كاليسك هو الكأس الخاص بي.
أبي يناديني بالأضعف...
...لذا يجب علي أن أقتل الأقوى.
الفشل يعني الموت.
حينها لن أفشل.
لا أستطيع السماح بذلك.
لقد أقسمت.
لقد قطعت عهدي!
أب.
أرحب بكم بكل شرف.
لماذا لم يتم ذلك؟
إنه يستحق الصيد.
إنه ضعف عشيرتنا...
...يجب التخلص من نقاط الضعف.
سيحضر الكاليسك إلى المنزل.
حماقة.
إنه صغير.
كان ينبغي عليك أن تفعل ذلك أثناء نومه.
اقتله!
الآن!
فهو لن يكرمنا إلا بالموت.
أب.
أين؟
كن شجاعا يا أخي.
أب!
أين!!!
أن تغفر الضعف...
...هو إظهار الضعف.
لا! يا أبي، لا!
احصل على سيفك!
أين!!!
بدأ تسلسل الإطلاق.
احضره إلى المنزل.
لماذا؟
يوتا!
ياوتجا يصطاد وحيدًا.
ماذا حدث لساقيك؟
هل رأيت كاليسك؟
مفيد...
... مثل الأداة؟
سأستخدمك يا أداة.
لا أريد الذباب.
الاسم هو ديك.
تحدث بهذه الطريقة الآن.
منذ متى وأنت هنا؟
من سيأتي؟
الحساسية ضعف.
يجب علي أن آكل.
ما هذا المخلوق؟
ثم سيكون طعامي أيضًا.
أداة هادئة!
تستسلم بسهولة.
كاليسك؟
عندما اخترقت رأسه بسيفى
واندفع دمه على وجهي.
هذا اللحم ليس حلوًا.
ليس لدي عشيرة!
لا عشيرة.
كان عندي أخ.
قتله الأب.
الحزن ضعف.
أنا هنا من أجل كاليسك.
لماذا انت هنا؟
يجب أن تكون قادرًا على البقاء على قيد الحياة بمفردك.
تيسا هي أختك.
والساقين.
العثور على أختك
تشرق الشمس.
دعنا نذهب.
ياوتجا يصطاد وحيدًا.
أنت مجرد أداة.
نحن لسنا في الشجرة الآن.
كاليسك؟
يشرب هنا.
هل يشرب هنا؟
أنت أداة عديمة الفائدة إذا لم تتكلم.
لقد كان أخي يحميني.
لا يمكن للعشيرة أن يكون لديها ضعف.
سأريهم القوة.
ذئب
لا بد أن يكون هذا الألفا قاتلًا عظيمًا.
سأصطاده أيضاً
أرى...
ولكنني سأكون الألفا الذي يقتل أكثر.
وكر الكاليش؟
من هم؟
أصبح المشي أسهل الآن.
لا.
أصبح من الأسهل بالنسبة لي المشي الآن.
أنا أيضا سأتذكر هذا...
...اليوم أصبحت ديك من Yautja.
سأكرم كوي...
عندما أحضر كاليسك إلى المنزل.
ثم انتقم.
ستكون أول من يرى كأستي.
إنه شرف عظيم.
لك.
ماذا؟
لقد جئت هنا من أجل كاليسك.
تريد كأسي.
أين الكاليسك؟
أنا أستخدمك يا أداة. أنت لا تستخدمني!
انا استخدمك!
أين الكاليسك؟
حينها سيكون موتي مشرفا.
اتصل بأختك.
لا أحد يستطيع إيقافي.
أنقذ نفسك يا أداة!
أداة، قم بإزالة هذه!
أنت لست ثيا.
أطلق سراحي!
أنت أداة مكسورة أخرى!
قم بإزالة هذه!
أو سأمزق عمودك الفقري وأسحق جمجمتك!
أنت لا شيء. مجرد جهاز.
تم تصنيعها من قبل الآخرين للقيام بعملهم نيابة عنهم.
لقد خنتني!
لقد وثقت بك.
لا أحب هذه الأدوات.
أنا آسف. أختي هي —
لا أحب الأخت أيضًا.
أخبر الأداة أنك تسأل عن الجهاز.
إنه يسأل عن الجهاز.
إنها لعبة أطفال.
ولكن لنفترض أنها خريطة.
أخبر الأداة أن تنظر إلى الداخل.
كانت تلك لعبة للأطفال؟
ياوتجا الأطفال!
أركض، ديك!
إذهب...إذهب!
أدخل إحداثيات الوجهة، Kwei.
لقد انقذتني يا اخي.
ذئب.
كاليسك.
طفل كاليسك.
لقد جئت لإنقاذك.
ذئب.
عظم البيسون.
ليس بعد...
ثيا
كاليسك!
طفل كاليش!
لقد لديهم أمها!
لقد حررت الكاليش.
سأحصل على الكأس الخاص بي.
أخبرني أنت.
هذا ليس لك.
ليس بعد.
لقد أتيت إلى هنا للانتقام؟
لقد جئت من أجل عباءتي.
ما هذا؟
لقد أكملت صيدي.
هذه هي كأستي.
أنت تهين عشيرتنا...
وهكذا فعل كوي.
تخلص منه
ربما نجا الابن الصحيح.
استسلم الآن...
...وخذ مكانك في عشيرتنا.
لدي عشيرتي الخاصة.
لا.
إنها أمي.